# Журнал событий процесса

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/topics/application-event-log/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/topics/application-event-log/index.html
> SHA256: 3b50c86f628ac8f4060566f79270cd1dfde8e8e52e7872d82aa920e1a2248792
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

Журнал событий приложения — это инструмент администратора, предназначенный для наблюдения за работой приложения. Чтобы открыть журнал событий, выполните следующие действия:

- [Откройте](https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/topics/open-application-in-control-panel/)
  
  приложение в браузере и перейдите на вкладку
  
  Процессы
  
  .
- Нажмите на нужный процесс и перейдите на вкладку
  
  Журнал событий
  
  .

Журнал событий процесса [Описание иллюстрации](../figures/a65de7d1ccd3b82bb0b2e047684351cad0f1092d43cee405f1dde6177ae20144-0708c98069605eb9.md)

## События журнала событий

В журнал попадают события следующих видов:

- **Процесс запущен**
  
  Регистрируется после успешного запуска процесса интеграции
- **Ошибка при выполнении**
  
  Регистрируется при возникновении ошибки в процессе доставки сообщения
- **Сообщение доставлено**
  
  Регистрируется после успешной доставки сообщения в конечную точку процесса интеграции, если для процесса [включен](../../wiki/project/application-event-log-4f1d9afa2a7f.md) параметр **Регистрировать доставку в журнале событий**
- **Изменено значение параметра**
  
  Регистрируется после успешного изменения значения параметра процесса интеграции
- **Ошибка при запуске процесса**
  
  Регистрируется в случае ошибки, из-за которой процесс интеграции не запустился
- **Ошибка при остановке процесса**
  
  Регистрируется в случае ошибки, помешавшей успешной остановке процесса интеграции
- **Процесс остановлен**
  
  Регистрируется после успешной остановки процесса интеграции

## Регистрация доставки сообщений

Стандартно доставка сообщений не регистрируется в журнале. Регистрацию доставки сообщений можно включить для конкретного процесса интеграции. Для этого выполните следующие действия:

- В окне процесса интеграции перейдите на вкладку
  
  Схема
  
  .
- Установите флажок
  
  Регистрировать доставку в журнале событий
  
  .
- Нажмите
  
  Применить
  
  .

Для регистрации доставки сообщений в карточке процесса открыть вкладку «Схема», справа раздел «Свойства», установить «Регистрировать доставку в журнале событий» и нажать «Применить». [Описание иллюстрации](../figures/644711f42fbdc3f5f930ed3b095744a92c5a52b596206df36c001d4eee36d055-ca313dbc505a6474.md)
